我们有焦糖烤西兰花和碾碎干小麦的帕拉马塔（Parramatta）干净的羊排
小麦色拉煮碎小麦，煮至嫩
然后沥干以使西兰花具有炭烤的味道
只需在干锅中加盐煮至烟熏嫩
快速，轻松地将芳香调味料混合在一起
将Arisa糊状物涂在酪乳或焦糖奶油中，然后加入切碎的薄荷
如此简单，可为您的西兰花穿得整整齐齐
和小麦小麦，最后加入更多新鲜的薄荷叶，就可以准备甜点了，
小伙子们现在做的芳香烤羊排你有多爱羔羊
孔很多，比例为1到10。汤姆，好吧，我要去做这些羊排
美味首先，我们要腌制它们，我将开始在其中加入香料
是的，第一个香菜香菜很好，所以我一茶匙香菜种子
不要轻描淡写你假设爸爸的小茴香做得好
最喜欢的姜黄吉米一茶匙在那儿，我现在不沾盐
我要你开始磨碎为什么我要生姜和大蒜
给爸爸好一点的混合
看起来很棒，我会发胖的把大蒜放平
我不是大蒜几乎是纯净的，所以我们得到了一个很好的酱
突然对指甲变脏感到抱歉，好吧，我会闻到大蒜的味道，是的，什么也没有
错的是，你闻到的大蒜味越多，男孩们约会的时间就越少
您现在就叹息，生姜使它有点像水果味的辣味。
姜和做的姜完全一样，变成了
最神奇的姜泥给你做完了，他放了多少肌肉
是的，不错，偷了你的背
现在我要把刀子淋到那里的橄榄油下
你把那作为爸爸的节奏放在一起，你继续第二次
来吧好女孩
现在闻起来令人难以置信，这是一个美味的节奏，所以我是你的小费
腌到羊肉上，我要你把它们全部揉到那些羊排上
那我们去拿你的手在那里我的女孩
来吧，所以你把它们放到那里
然后将这些排骨内的所有腌料腌入去，然后放在冬青树上
来吧，跳起来很好，只是闻到mmm好新鲜，你越早
做到这一点，姜黄就开始好好沾染他们的羊排
甚至还没有煮过，但是它们闻起来很香
是的，老实说，你喜欢我的指甲吗腌制后我的指甲好吃
从十分钟到一夜之间，但是如果您迫不及待想要得到它们，您会
可以将剁成小块的气喘吁吁地烤得既好又高，然后烤成
他们稍微健康些，所以先吃羊肉，然后
我们将其滑到旁边，让您在平底锅中坐得更多
我想要做的是在上面厚厚地涂上那些非常漂亮的烧烤痕迹
现在当我煮这些面时，将它们的一面朝上翻转，然后在背面看
如果您能添加酸奶的话，这里也可以在这里烧烤
请捏一点新鲜薄荷想要你
请选薄荷，切碎，与酸奶混合
闻起来很香，不是吗，所以请把分钟切碎
在美丽的羔羊上看一下它的颜色
他们有多美味，以这种方式闻到令人难以置信的烧烤味
更快，好很多，更健康的气味是mmm美丽而已
是的，很好，埃里克（Eric）和米汉（Meaghan），我希望更多的光熊
始源在做我要排骨是的，我们不会这样干的
除了切碎的金枪鱼，再多一点点没问题，然后将其混合到
其他请亲爱的妈妈教我的狗，你怎么知道他们什么时候做完
每边半到四分钟之间，中间为六分钟，呈粉红色
做得好八九分钟，亲爱的，你想要你的羊羔如何？
中度罕见的羊肉排在最佳状态后
中等稀有的汽油还可以，所以你可以看一下可爱的可爱味道
哇，我在天堂，我会把羔羊放在
如果您得到一瓶小麦和西兰花，闻起来令人难以置信，则可以喝酸奶
它确实可以快速而轻松地制成优质美味的条约
加上一些厨房，您会知道您如何在餐桌上享用我终极健康的晚餐
在短短30分钟之内告诉我，我只是闻到一英里的气味哦
真的，哦，我们可以开始提供餐了吗，我会帮你补上那种颜色
将其传递给您，但是在您忽略花椰菜之后，这已经很长时间了
她很健康很健康，这是13年以来的第一次
只是很好吃，真的很可爱